#Eργασίες 2015

##Projects

Σε αυτό το φάκελο δημιουργείτε ένα φάκελο με τον αριθμό μητρώου σας και βάζετε μέσα ένα readme file με όλα τα παραδοτέα στο φάκελό σας, όπως είναι το παράδειγμα με το φάκελο Π2012000.

Σε περίπτωση που έχετε εργασία με κώδικα προσθέτετε ένα link που να δείχνει στο προσωπικό σας repository στο Github στο οποίο τον έχετε ανεβάσει.

Η εργασία είναι ατομική και απαλλακτική.

Σε περίπτωση απορίας (και μόνο στη περίπτωση που αυτή δεν έχει απαντηθεί είτε στην εκφώνηση είτε σε κάποιο παλιότερο issue) παρακαλείστε να δημιουργείτε ένα νέο issue στο οποίο θα σας απαντήσει είτε ο διδάσκων, είτε οι βοηθοί του μαθήματος.

*Χρήσιμοι σύνδεσμοι:

[Ένα απλό Tutorial για τη δημιουργία του readme file/αναφορά της εργασίας σας](https://guides.github.com/features/mastering-markdown/)


[Μπορείτε να προσθέσετε εικόνες](http://stackoverflow.com/a/11916467/1633251) στο readme file σας με τη χρήση [relative links](https://help.github.com/articles/relative-links-in-readmes/)


